Obviamente, ese es el baño.
HACE OCHO MESES
Y la sala de descanso
está a la derecha, obviamente.
¿Qué más?
Mire. Está en la televisión.
El presidente nombró a Rick Flag
como nuevo director interino de A.R.G.U.S.
¿Qué? ¿Eso no le emociona?
A Waller le encantaba promocionarse,
pero ese no es mi estilo.
Sí, "A. Doble" era algo peculiar.
- ¿Qué?
- "Doble", doble V.
- Amanda Waller.
- Sí.
Este puesto no fue mi elección,
pero no creo que hubiera
otra opción, así que...
Mi viejo amigo, Rick Flag.
¿Somos viejos amigos?
Pensé que sí.
¿Me estás adulando, Economos?
- Solo un poco.
- No funcionará.
Sí, bueno, tenía que intentarlo.
Y esta es su oficina.
¿Necesita algo más?
De hecho, sí. Quiero el informe completo
de la muerte de mi hijo.
¿Su hijo?
Rick Flag Jr. fue asesinado
en Corto Maltese.
Intenté conseguirlo
después de que ocurrió,
pero dijeron que era clasificado.
Como director interino de A.R.G.U.S.
me gustaría verlo ahora.
- ¿Algún problema, hijo?
- No, yo...
Es que... No quería... Puede perturbarlo.
¿Perturbarme? Creo
que puedo manejarlo, Economos.
Claro que puede.
Es que ese día fue complicado,
y las acciones tomadas
fueron por orden de Waller,
y la mayoría no sabíamos nada.
Tráeme el maldito archivo, John.
Sí, señor.
SOLO PARA USO OFICIAL
A.R.G.U.S.
Estoy harto de cubrir
sus sucios secretitos.
Esta vez rendirán cuentas...
¡Si esa información sale,
causará un incidente internacional!
Mantener la paz vale cualquier precio,
incluida la vida de un héroe como usted.
PEACEMAKER LE CLAVA UN VIDRIO
Peacemaker. Qué chiste.
- Bordeaux.
- Señor.
Quiero que una unidad vigile
a Christopher Smith las 24 horas.
Señor, Peacemaker
es bien visto en nuestra agencia
por su trabajo en el Proyecto Butterfly.
Al diablo con Peacemaker.
CAPÍTULO 2:
UN HOMBRE VALE TANTO COMO SU PÁJARO
Mierda.
Dios.
¡Mierda!
¿Tienes sierras de hueso?
¡Hola, bebés! ¡Sí!
Vengan aquí.
Sí, los extrañé.
¡Mamá los extrañó!
- ¿Lee?
- ¡Mierda!
¿Qué haces?
Iba camino a lo de Chris,
así que pasé a buscar mis...
No puedes venir sin avisar.
- Pensé que estabas trabajando.
- No importa.
- Debes escribirme antes de venir.
- ¿Por qué?
Eso hace la gente civilizada
cuando se separa, Lee.
Pensé que era solo una pausa.
¿Qué diferencia hay?
Mucha.
Bueno.
Perdón.
¿Por qué vas a ver a ese tonto?
No es un tonto.
Últimamente está muy sensible.
Qué uniforme sexi.
- Aparte de eso, ¿todo bien?
- ¿Aparte de qué?
¿Aparte de tener que usar ese uniforme?
¿Eso es gracioso?
¡Cielos!
- Estás amargada sin razón.
- ¿Sin razón?
- Pues...
- ¿Sin razón? Okey.
¿Aparte de cambiar cada aspecto
de nuestra relación,
cada plan que teníamos de la nada?
Se suponía que volveríamos a Gotham, Lee.
¿Y ahora qué?
¿Iniciarás un negocio de espías aquí?
Tienes que seguir tus sueños, Key.
Hasta tú lo dijiste.
Sí, pero no cuando tus sueños
se derivan de la realidad de otro.
Me voy.
O esto terminará de forma estúpida.
Empezó así cuando entraste sin avisar.
De acuerdo.
Te amo.
¡Mierda!
Hola.
Lo siento,
no pude evitar notarte desde ahí.
No quiero entrometerme
y no conozco tu situación,
pero si estás pasando por algo difícil,
si estás con alguien que te lastima,
tengo recursos que podrían ayudarte.
Bien, gracias.
A menudo quedamos atrapadas en un ciclo
y creemos que lo que nos pasa está bien.
Y solo quiero decirte... que no lo está.
Te lo agradezco. Pero este no es el caso.
A menudo, las mujeres
niegan lo que está pasando.
- ¡No soy un maldito espejo!
- Por los hombres. ¿Qué?
- Tengo mis propios problemas, ¿sí?
- Bueno.
¿Sí? ¿Te parece bien?
Lo siento.
¿Escuchaste todo, Beaker?
¿Beaker?
- ¿Quién...?
- Es un Muppet.
- ¿Me parezco a él?
- Un poco.
- ¿Y eso es malo?
- No es bueno.
SE BUSCA AYUDANTE
CAJERO
Qué intenso.
¿Quién carajo eres tú?
Fleury. Bordeaux me envió.
Déjame ver tu placa, y hazlo despacio.
No tengo que hacer
nada despacio, Kemosabe.
No puedes disparar el arma
mientras esté en la funda.
Pero lo haré despacio porque soy cortés.
Deberían llamarme si viene alguien.
Bordeaux pensó
que podrías necesitar refuerzos.
¿Cuál es tu forma preferida de saludar?
¿Apretón, puño, abrazo?
¿Te gusta abrazar?
No, no me gusta.
Entonces, ¿cuál es?
¿Cuál es qué?
- Tu forma de saludo.
- No lo sé.
Tal vez asentir así.
Sí, está bien. Muy bien.
Hay un tipo genial en la van, ¿no?
Rojo genial.
¿Te molesta si te llamo así? ¿Rojo genial?
Sí, claro que me molesta.
¡Dios!
¿Me convidas un poco?
Café. Claro.
¿Quién es la zorra?
Es Leota Adebayo.
Una amiga nuestra.
Lo siento. ¿Acabo de sexualizar
por accidente a alguien
a quien respetas como amiga, Economos?
Está bien. Como sea.
Bueno, es que estaba pensando
en comerme ese trasero, ¿sabes?
Es raro que te hagan vigilar
a tu propio equipo.
- Hacen esas cosas.
- Lo sé.
Asegúrate de que tu lealtad
sea ante todo hacia la A.
- A.R.G.U.S.
- Mierda.
¿Tienes una crisis
de consciencia, Economos?
No.
¿Por eso Bordeaux
me envió a ser tu niñera?
No lo sé, amigo.
Solo hago mi trabajo
como todos los días, ¿sí?
No me importa un carajo.
Claro que no. Eres Rojo genial.
¿Estás bromeando?
- ¿No quieres que entre?
- Está...
Está algo desordenado.
¿Qué pasa?
Hola, Eagly.
¡Oye!
Le agradas.
No estoy tan segura.
¿Y ese loro?
Es un águila.
Es un águila calva.
Es el símbolo de Estados Unidos.
¿Me estás diciendo
que no reconoces qué tipo de ave es?
Está bien, obviamente
no leíste mi expediente.
Tengo ceguera aviar.
¿Ceguera aviar?
No veo la diferencia
entre un tipo de ave y otro.
Pero un pato y un águila
tienen distintos tamaños.
Sí, bueno, yo los veo del mismo tamaño.
¿Qué tal un colibrí?
¿Un ave diminuta
e increíblemente rápida que flota?
- Sí, ¿lo ves?
- Sí, solo lo sé
- porque lo leí.
- Sí.
Para mí, se ven y se mueven
como cualquier otro pájaro.
- Vaya.
- Ceguera aviar.
Es mi única debilidad.
¿Qué le está mostrando?
Eso... podría ser cualquier cosa.
- ¿Una qué?
- Cámara de despliegue quantum.
Es un portal
que lleva a otros 99 universos.
¿En tu habitación?
- La de mi papá.
- La tuya ahora.
Sí, ahora es mía. Como sea.
No la uso mucho.
Dejo que Eagly vuele por ahí a veces
cuando hace mucho frío afuera.
Es de mi papá.
- Nunca me contaste.
- Nunca pensé en eso, Ads.
- Cielos, no es para tanto.
- ¡Claro que lo es!
Crecí con eso. Es normal para mí.
Es como si fueras
una científica cristiana.
No soy de la Ciencia Cristiana.
- ¿Y qué eres?
- No practico, pero soy metodista.
- ¿Sí?
- Sí.
¡No sé qué carajo es eso!
Normal para ti,
pero, para mí, es marciano.
No puedes comparar que yo sea metodista
con que tengas
un portal secreto en tu habitación.
Entiendo tu punto. Bien. ¡Felicitaciones!
¡Ganaste la conversación!
Recibirás una medalla de oro
y un reloj de premio
y, ya sabes, un montón de cosas más.
Juntémonos y hagamos
una gran rutina de baile.
Sí, así es, 40 000 personas bailando.
¡Para celebrar lo genial que eres
en una conversación!
¡Mierda!
- ¿Estás teniendo una crisis?
- No lo sé.
¿Qué te pasa?
Tuve una noche difícil.
No quiero empeorarlo,
- pero te están vigilando.
- ¿Quién?
Rick Flag Sr.
Es el jefe de A.R.G.U.S. ahora.
- ¿Sabe que...?
- ¿Mataste a su hijo? Sí.
Maldición.
Mierda. ¿Cómo sabes todo esto?
Un amigo adentro.
Fingiré que no sé quién es.
¿Quieres mi consejo?
No lo sé.
Número uno, ¿este portal?
No lo uses, porque siempre saben
cuando lo haces.
- Número dos, dáselos.
- ¡Es mío!
Te tratarán como si escondieras
un arma nuclear en tu casa, Chris.
Diles que no sabes qué es,
que es de tu papá o lo que sea,
porque, si no lo haces,
lo usarán como excusa
para enviarte de vuelta a prisión.
¡Hola, chicos!
¿Quién es el nerd?
Es Adrian Chase. Son... Solo es un amigo.
Ese hijo de puta parece
que atrapó a todos los Pokémons.
¿Me entiendes?
No, para nada.
Muy nerd.
Pokémon es el plural, no Pokémons.
Perdón. La gramática
de los Pokémons no es lo mío.
Cuando tú aprendías eso, tenía
a dos perras sexis chupándome el pito.
Nos vemos esta noche
en la fiesta de bienvenida de John.
Sí, ahí estaremos.
¡Eagly! ¡Vamos!
- ¿Qué vamos a hacer?
- Necesito ayuda con algo.
¿Qué es todo esto?
Invité a gente. Eso es todo.
¿Qué?
Nada.
- Hola.
Zora, ¿me harías un gran favor?
¿Podrías sacar a esta gente de aquí?
Claro.
Gracias.
- Qué asco.
- ¿Qué?
No pasó nada de tiempo
entre que jaló el inodoro
y salió del baño.
O sea que no se lavó las manos.
- Bien.
- ¿Bien?
No creo que las manos
de gonorrea estén "bien".
- ¿Por qué estás enojado?
- No estoy enojado.
Bien, porque no lo necesito hoy.
Bien. ¿Por qué estoy aquí?
Amigo, la cagué.
Ya veo. Si tienes un problema, me llamas,
pero tienes una fiesta
con muchas chicas sexis
¿y no invitas a tu mejor amigo?
¿Por qué finges no estar enojado
- cuando es obvio?
- No estoy enojado. No dije eso.
¿Me sorprende? Sí.
¿Es indignante? ¡Por supuesto!
Estaba deprimido, ¿okey?
Fue algo del momento.
Estaba ahogando mis penas en carne.
No tuvo nada que ver con la amistad.
Y para ser sincero,
ni siquiera parece gustarte el sexo.
Amigo, no me gusta el sexo porque es sexo.
Me gusta el sexo
porque, como les pasa a muchos,
es una oportunidad de conectar
con mi mejor amigo.
No les pasa a muchos.
Solo digo que no soy un pervertido.
No me "gusta" el sexo.
Cierra la puerta.
- ¿Vamos a entrar?
- Me están vigilando.
- ¿Qué?
- Lo sabrán.
¿Saber qué?
¡Al diablo!
¡Mierda!
Fleury.
Sí, lo vemos.
Rojo genial y yo estamos en ello.
Dios santo.
Sí. Bordeaux quiere saber
si irás a esa cosa esta noche.
- ¿Con Smith?
- Sí, sé de qué habla.
Sí. ¿Por qué?
Dice que estará ahí con moño y todo.
¿Dijo que estará ahí con moño y todo?
Bueno, agregué lo del moño.
Sonaba más poético.
Bien, agente, no haga eso.
No adorne nada.
Lo siento, jefa. No volverá a pasar.
Flag quiere mantener a Economos a oscuras.
Bueno.
Cuando él y Smith se vayan,
te enviaré a ti y a un equipo de agentes
a revisar
la casa de Smith a fondo. ¿Entendido?
Claro.
- Dice que esperes.
- ¿Que no haga nada?
Así es.
Bueno.
- ¿Mataste a tu propio doppelganger?
- Sí.
- ¿De otra dimensión?
¿Que es igual a la nuestra,
- solo que todo es mejor?
- Sí.
- ¡Eso es genial!
- Créeme, no lo es.
Pero ¿por qué? Me encantaría conocer
a una versión mejor de mí.
Créeme, no quieres conocerte.
- Es escalofriante.
- Sí, claro, si te matas.
Hablo de antes de eso.
Mirarte a tus propios ojos te jode.
No lo creo.
Aquí está.
Hay que deshacerse de él.
Los del otro mundo no pueden encontrarlo.
Sí, si no te matarán.
¡Lindo casco!
¡Vete a la mierda!
¿Quién es ese?
¡Es un hijo de puta grosero
a quien siempre saludo
y nunca me responde!
Chris, apaga eso. ¡Ay, Dios!
¡Vamos! Vamos. ¡Basta!
- Vamos.
- No, esperen.
Démosle unos minutos más
para asegurarnos
de que no vuelva por algo.
¿Que vuelva por algo?
Sí, va a una fiesta.
Una reunión con amigos.
A menudo, la gente compra un regalo,
como una botella de champaña.
Algo para estrenar en el hogar.
¿Esos regalos no son
para la gente que acaba de mudarse?
No, es cualquier regalo
que le das a alguien en su hogar.
Para estrenarlo ahí.
No, no lo es.
Es para la gente que se acaba de mudar.
Ese tipo...
- Vega.
- Vega. Tiene razón.
Nada de esto importa.
El punto es que, cuando voy a la casa
de alguien, le compro un regalo
y luego me lo olvido.
Y no lo recuerdo
hasta medio camino de llegar.
Personalmente, pienso: "Al carajo.
Lo olvidé".
Y voy a la fiesta.
- A beber.
- Sí, me encanta beber.
Lo mejor es que puedes beber
la champaña después tú solo.
Bueno, eso harías tú
y probablemente el 50 % de la gente.
Pero la mayoría es más considerada
y regresará.
Si este pueblerino es uno de ellos,
no nos atrapará con los pantalones abajo.
¡Deja de moverte!
Hola.
- Hola.
- Espera.
¿Puedes escribirles a los demás
y decirles que suban a la azotea?
Claro.
Debo decir que no esperaba
que fueras la anfitriona de esto.
Adebayo vive en un nido de víboras.
Adrian vive con su madre,
que bien podría estar pudriéndose
como Norma Bates.
Y cada vez que voy a lo de Chris,
Eagly intenta matarme.
¡Maldito Eagly!
Esto es sorprendentemente lindo.
Cuidado con la mierda de perro.
Estúpidos vecinos.
Amo a los perros.
- ¿Te gusta la caca de perro?
- No.
- ¡Hola, chicos!
- ¿Cómo llegaste aquí?
La escalera de incendios. Tengo cerveza.
No subas por mi escalera de incendios.
¿De dónde sacas esas bromas?
Es graciosa, ¿no?
- Dame una de esas.
- Sí.
- ¿Quieres una?
- Bueno. Ahí va.
- Sí.
Sí. Bueno.
- Solo dásela.
- Sí, se la daré.
Es lo mejor.
- Debí hacerlo desde el principio.
- Sí.
¡Hijos de perra!
- ¡Econogoat!
- ¿Qué tal?
En casa, donde pertenece.
La pieza faltante del rompecabezas.
- Ahí está.
- Sí.
¿Vinieron juntos?
No, nos encontramos en la escalera.
Bueno.
Papas, salsas y cervezas.
¡Celebraremos con estilo!
- ¡Hola, Ads!
- Buen señor.
- Te extrañé, amiga.
- Yo también.
Espera, ¿qué te pasó en el ojo?
Nada, una estupidez.
Oye.
¡Sí!
¡Por los 11th Street Kids!
¡Vinimos y lo hicimos genial!
No importa lo lejos que estemos del otro,
incluso Economos,
nadie podrá separarnos jamás.
- ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Claro que sí!
- ¡Hermano!
Bien, Mexicali, toma tu equipo
y busca cualquier anomalía
que encuentres en esa casa.
Chico Pony, no lo pierdas de vista.
Tetitas, toma la puerta principal.
Hombre de Encino, toma la puerta trasera.
- ¿Entendido?
- Sí, pero no los nombres, amigo.
No puedes llamarnos así.
¿Dónde crees que estamos? ¿En Berkeley?
¿Cómo voy a recordarlos si no?
¿Sabes qué? Te degradaré.
Tu nuevo nombre es Apenas legal.
Vete a la mierda.
Ahora eres Nenuco.
Sigue así.
- ¡Mierda!
- Vamos.
¿Qué es esa cosa?
Mide rastros de energías no terrestres.
Estoy captando algo.
¿Qué carajo?
Dios.
Es una discrepancia dimensional.
Esto es importante.
¡Cielos!
¡Dispárale!
¡Eso intento! ¡Es un pájaro!
¡Mierda!
¡Maldito pájaro!
¡Nenuco!
¡Tetitas, Hombre de Encino, vengan aquí!
No puedo ver el tamaño de esta cosa.
Maldita ceguera aviar.
¡Espera!
¡Mierda!
¡Gracias a Dios!
Aguanta, Tetitas. Vas a estar bien.
Cuidado.
- Hola.
Te traje aquí con mi caña de pescar.
Sí, te vi.
Quizá te parezca irrespetuoso, no lo sé.
Pudiste haberme roto la camisa.
Eso no está bien.
No ha sido lo mismo desde que te fuiste.
¡Vete a la mierda!
¡Hablo en serio!
Sé que a veces piensas que no importas,
pero a nosotros sí nos importas.
A todos los que estamos aquí.
¿Ustedes se juntan seguido así?
No todos, solo de forma individual.
- Así que Chris y yo, obviamente.
- Sí, obviamente.
- Y Harcourt.
- Harcourt.
Y Chris y Adrian.
Chris y Harcourt.
¿Chris y Harcourt?
¡Sí!
¿Qué pasa con eso?
¡Sabes tanto como yo!
Pero ¿tú estás bien?
¿Hola? Sí.
Pareces un poco estresado.
Sí, bueno, es el trabajo.
Bueno, mierda, renuncia.
- ¿Renunciar?
- Sí, haz lo que hago yo.
No necesito a nadie más.
Solo hago mi propio camino.
¿Ganas dinero con eso?
- No.
- Aún no, pero lo haré.
¿Y qué vas a hacer?
¿Te quedarás ahí sentado
y tendrás miedo toda tu vida?
Sí, he tenido ansiedad paralizante
desde que era niño.
No creo que cambie mucho ahora.
Mierda.
No, ¿qué haces? ¿Qué carajo haces?
- Te quiero, hermano.
- ¡Te encanta el alcohol!
¡Fleury!
Me atacó un maldito pato.
Debemos llevarlos a un hospital.
Tenemos que irnos.
Hasta Evergreen
es bonita desde arriba, ¿no?
Oye.
¿Qué pasó?
Nada grave.
Un tipo en un bar quería pelear.
¿Como hace un par de meses?
- Claro.
- Sí.
¿O como la primera vez
que hablamos en ese bar?
- ¿El bar al que me seguiste?
- Ese mismo.
Sí.
Sí, te seguí porque pensé que eras genial.
- ¿Genial?
- Sí.
Claro.
- Aún pienso que eres genial.
- Bueno.
De todos modos...
ese bar, lleno de gente no muy buena,
no es un gran lugar.
Solo pensé que si alguien buscaba pelea,
sería un buen lugar
para encontrarla. Es todo.
Entonces, ¿esa es tu teoría?
No es una teoría,
solo un pensamiento que no pude ignorar.
¿Que voy por ahí buscando pelea?
No sé qué haces.
Tú te pones un disfraz
y sales a golpear a la gente.
Tal vez por eso sé lo que haces.
Eso no va a pasar. Sería una estupidez.
Estás muy molesta desde
que la Fuerza Especial X se desmanteló.
- Estoy preocupado por ti.
- ¿Por mí?
¿Qué?
Sí, ambos sabemos
que eso es lo que te gustaría.
¿Qué?
Sí, te gustaría que fuera
una especie de ave dañada y rota
porque el agua busca
su propio nivel y todo eso.
Lo siento, no estoy
tan mal como tú, Chris.
Nunca dije eso.
Muy bien. Al carajo.
Eagly, ¿otra vez rompiste todo?
Oye.
Vamos.
Mi amigo. Eres el mejor.
Eres el mejor.
¡Oye!
Lo siento.
HOLA.
NO ENVIADO.
Sí, Keith, ¿encontraste algo?
No. Nadie sabe dónde está.
¿Llamaste a esa chica Karen? La que...
Sí.
Bien.
Intento pensar en dónde más podría estar.
¿Y la sangre en la biblioteca?
No crees que sean
esas pastillas otra vez, ¿no?
HOLA.
Pokémon es el plural, no Pokémons.
Perdón. La gramática
de los Pokémons no es lo mío.
Cuando tú aprendías eso, tenía
a dos perras sexis chupándome el pito.
¿Qué aspecto tenían?
Una era rubia y la otra, calva.
¿Por qué era calva?
¿Cómo se llamaban?
Gertrude y Francine. Las gemelas de menta.
- Nunca lo olvidaré.
- Sí, ¿dónde fue esto?
En Portland, Oregón.
- ¿Fue sexi?
- Supersexi.